Olá, me chamo Hernandez, nasci na capital São Paulo. 
Tatuador há nove anos, passei por diversos estúdios e experiências na área, aprendi a desenhar quando criança, 
ao longo do tempo fui desenvolvendo minhas habilidades artísticas, saindo do papel e criando novas possibilidades em novos suportes. 
Comecei experimentando o grafite, colorindo a cidade de São Paulo, espalhando vida e me comunicando com a população.
Os anos se passaram e através de um amigo acabei migrando para a área da tatuagem, conheci um mundo novo, artistas subversivos com ideias que vão além da pele, 
rompendo padrões, contestando os modelos de estética já preestabelecidos, lutando por um mundo mais justo e iguálitário.
Por fim cai sobre o estudos em busca de dominar o maior dos suportes, a pele, criando uma relação com meus clientes, marcando eles para sempre.
Com o aprofundamento da crise no Mundo por conta da pandemia do novo Coronavírus, o mercado da tatuagem desacelerou e muitos tatuadores tiveram que achar outras forma 
de se manter, o que não foi diferente para mim.
Com um impulso de querer ajudar de alguma forma o mundo em que vivo e melhorar a minha situação financeira, acabei optando pela área de TI.  
Chegar a tecnologia não foi o mais difícil, já havia vários amigos na área, inclusive morei com um programador habilidoso em um dado momento da vida.
Sabia que as possibilidades de crescimento eram infinitas mas assim como Julian Assange, a possibilidade de pensar além do lucro foi o que me fez chegar até aqui.
Com um passo estratégico, como nos jogos de xadrez em que me divirto passei por uma imersão de meses ao mundo da programação até chegar a Labenu, 
aqui percebo o futuro, e ele vos pertence.
