Me chamo Hernandez, nasci na capital São Paulo. 
Tatuador há nove anos, passei por diversos studios e expêriencias na área, aprendi a desenhar quando criança,
ao longo do tempo fui desenvolvendo minhas habilidades artísticas, saindo do papel e criando novas possibilidades em 
novos suportes. Comecei experimentando o graffiti, colorindo a cidade de São Paulo, espalhando vida e me comunicando
com a população. Os anos se passaram e através de um amigo acabei migrando para a área da tatuagem, conheci um mundo novo,
artistas subversivos com ideias que vão além da pele, rompendo padrões, contestando os modelos de estética ja préestabelecidos,
Com o tempo fui me desenvolvendo enquanto artista, dominando o maior dos suportes, a pele, criando uma relação com meus clientes, marcando eles para sempre.
O tempo passou e consquentemente nós mudamos juntos com ele, com o apronfundamento da crise no Mundo por conta da pandemia 
do novo coronavirus, o mercado da tatuagem desacelerou e muitos tatuadores tiveram que achar outras forma 
de se manter, o que não foi diferente para mim.
Com um impulso de querer ajudar de alguma forma o mundo em que vivo, vendo toda a opressão que o povo mais pobre estava sofrendo agora mais severamente,
ap o viés político não veio de hoje, meu pai e minha falecida mãe foram grandes ativistas sindicais,
vi a diferença sendo feita, mesmo que em pequena escala.
Chegar a tecnologia não foi o mais dificil, ja havia varios amigos na área, as possibilidades de crescimento são abundantes, 
pois bem, o dificil é aliar o subversivo a tecnologia, pesar além do lucro. 
Por fim, com um passo estratégico, como nos jogos de xadrez em que me divirto, percebi que além da estabilidade financeira eu poderia de fato me sentir atuante no mundo, 
e assim passei por uma imersão de meses ao mundo da programação até chegar a Labenu.
 